मुझे उस तरह मत देखो।
इसे ढूंढने में मेरी मदद करो।
वहाँ है!
यह सही है।
यह वही है।
हम उसका उपयोग कर सकते हैं।
मैं जू को ढूंढने जाता हूँ।
कप्तान!
पूरे गांव की तलाशी लें।
कोई नहीं मिला।
इसमें भी कुछ संदिग्ध नहीं है।
कुछ नहीं?
हाँ।
पहाड़ पर खोज जारी रखें।
किसी भी संदिग्ध चीज को नजरअंदाज न करें।
पहाड़ पर खोजो।
मिस ये।
दुभाषिया लूओ।
मैं कमांडर के लिए दवा लेने आया हूँ।
क्या संयोग है!
आपसे यहां मिलकर खुशी हुई।
क्या तुम किसी का इंतज़ार कर रहे हो?
कर्नल ताकेमिसी।
कर्नल बहुत भाग्यशाली हैं।
आप जैसी महिला का होना।
हाँ।
यिंग।
आखिरकार आपकी छुट्टी हो गई।
क्या चल रहा है?
कहीं और बात करते हैं।
ठीक है।
मुझे बताओ।
क्या बात क्या बात?
आज दोपहर,
जापानियों ने तुम्हें तंग किया।
और मुझे तुम्हारी चिंता है।
इसलिए मैं आपसे मिलने आया।
ऐसा हमेशा होता है।
वह जापानी सैनिक कायर है।
वह अपनी सांस रोक रहा है।
आप सिर्फ मेरे साथ ही अपनी भड़ास निकाल सकते हैं।
आज की दुनिया बहुत कठिन है।
आपके साथ अन्याय हुआ है
जापानी सेना के अस्पताल में काम करना।
मुझे दिन भर उनसे तंग होना पड़ता है।
अगर मैं यह काम नहीं करता/करती,
हो सकता है कि मेरा भी हाल हाय हाय जैसा हो जाए।
फिर भी, आप दूसरों को अपना वध करने नहीं दे सकते।
हमें जीवन में एक लक्ष्य की आवश्यकता है।
मेरा एक लक्ष्य है।
क्या आप जानते हैं
मैं किसके लिए जीता हूँ?
किसके लिए?
मैंने कहा था
मुझ पर मत हंसो।
भाई ड्रैगनफ्लाई।
बेशर्म।
तुम हमेशा मेरी भाभी बनना चाहती हो।
तुमने मुझसे वादा किया था कि तुम मुझ पर नहीं हंसोगे।
मज़ाक कर रहा हूँ।
मन ही मन,
आप मेरी भाभी हैं।
भाई ड्रैगनफ्लाई।
यही एकमात्र आशा है
मेरे जीने के लिए।
मेरा भाई बहुत भाग्यशाली है।
हाँ।
कभी सोचा है
जापानियों के बिना,
अब,
आप और मेरा भाई
सचमुच शादीशुदा।
और मेरी भाभी।
बिल्कुल, मैं चाहता हूँ।
मैं इसके बारे में हर दिन सोचता हूं।
रोज रोज।
मुझे बस उम्मीद है कि जापानी लोग
सानबू द्वीप से निकल जाओ।
हाँ।
मुझे आपसे पूछने दीजिए।
आज दोपहर
द्वितीय श्रेणी का सैनिक
यह है
हुइहुई को किसने नुकसान पहुंचाया?
उसे।
वो कमीना।
आपने उसकी देखभाल की।
लेकिन आपके भाई ने मुझे हर दिन बताया
उसे मार डालने के लिए।
मैं इतना डरा हुआ था।
वह मरने लायक ही है।
हाँ।
मुझे आपकी मदद की जरूरत है।
मेरे पास यहां एक घायल सैनिक भी है।
उसकी हड्डी टूट गई है।
उसे बुखार है।
ताकेमिसी और मेरे पास एक योजना है।
उसे अपने घायल सैनिक से बदलने के लिए।
उसकी देखभाल करने के लिए।
मैं एक डॉक्टर हुँ।
मैं आपको बताऊंगा कि क्या करना है।
आप डॉक्टर हैं।
ताकेमिची के बारे में क्या?
आप कौन हैं?
हाँ।
हम चाहे कुछ भी करें,
तुम्हें मुझ पर विश्वास करना होगा।
हम बुरे लोग नहीं हैं।
हम कुछ भी बुरा नहीं करेंगे।
इस मामले में सिर्फ आप ही मेरी मदद कर सकते हैं।
बिक-यिंग.
यह बहुत बड़ा है।
अगर जापानियों को पता चल गया,
उन्हें फांसी दी जाएगी।
हाँ।
आप हमेशा अस्पताल को अपना आश्रय स्थल समझते हैं।
यह आपकी रक्षा कर सकता है।
तथापि,
[स्वर्ग भी नरक है]
स्वर्ग भी नरक है।
यह है
मेरे लिए,
किसी को भी,
किसी को भी।
क्या घायल सैनिक
क्या वह अमेरिकी है?
क्या आप ढूंढ रहे हैं?
तो आप द्वीप पर आए
उसे बचाने के लिए।
हमें अपनी जान जोखिम में क्यों डालनी चाहिए?
किसी अमेरिकी को बचाने के लिए?
थे आर यू
अमेरिकियों के साथ।
हमें जापानियों को रोकना होगा
और पूरी दुनिया को गुलाम बना लेंगे।
वह अमेरिकी अब कहाँ है?
किसी सुरक्षित स्थान पर।
हाँ।
डरो मत।
जब तक आपके पास विश्वास है,
आपमें साहस होगा।
आप यह कर सकते हैं।
मैं आपके जैसा नहीं हूं।
मैं बहादुर इंसान नहीं हूँ।
मैं नहीं था।
लेकिन जब तक मुझे विश्वास है,
लोग विकसित होंगे।
यह बहुत बड़ा है।
मुझे इसके बारे में सोचने दें।
ठीक है?
ठीक है।
लेकिन ऐसा मत करो
इस बारे में।
ठीक है।
मैं पापा को नहीं बताऊँगी।
जब आप अपना मन बना लें तो मुझे बता देना।
ठीक है।
युइची सुजुकी.
हाँ।
जल्दी करो।
कर्नल।
युइची सुजुकी.
पिछले फरवरी में,
[निजी जेट जनरल ताइकोक ने लिया]
मधुमक्खी वाली घटना से पहले,
दुर्घटना से पहले।
दैनिक रखरखाव और मरम्मत के लिए।
उस समय,
आप ड्यूटी पर थे।
सही?
हाँ।
मुझे तुमसे कुछ कहना है।
मैं पूछता हूं।
आप जवाब।
उतने समय क्या बज रहा था?
उस दिन?
कर्नल।
पिछले फरवरी में,
बड़ा लंबा समय हो गया है।
मुझे सही समय याद नहीं है।
पर्याप्त समय लो।
लेकिन आपको याद रखना होगा
आपने अपनी शिफ्ट कब बदली?
वहाँ कौन था?
या जिसने विमान को छुआ,
आपको मुझे यह स्पष्ट करना होगा।
कप्तान।
हमें पहाड़ पर एक गुफा मिली।
इस तरह.
कहाँ?
हम लगभग पहुँच चुके हैं।
इस तरह.
कप्तान।
धन्यवाद।
नमस्कार।
कप्तान।
क्या स्काईडाइविंग करने वाला व्यक्ति अमेरिकी है?
यह गलत नहीं हो सकता।
इस क्षेत्र को तुरंत अवरुद्ध करें।
जी श्रीमान।
हमें समर्थन देने के लिए एक और टीम की आवश्यकता है।
ठीक है, मैं अभी आता हूँ।
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
यहां एक कार आई थी।
एक कार?
जानिए कल बेस पर क्या हुआ था।
हाँ।
कल कोई मिशन नहीं था।
क्या हमारे कर्नल
क्या आप भी यहाँ आए हैं?
उस मामले में,
हमें कुछ भी नहीं मिल पाएगा।
मैं कर्नल पर शक नहीं करना चाहता।
लेकिन सबूत
उसकी ओर इशारा करो।
क्या हमें उसके खिलाफ कार्रवाई करनी चाहिए?
बेस में इस तरह की दस से अधिक कारें हैं।
हम इसे कैसे साबित कर सकते हैं?
क्या पहिए के निशान उसी के हैं?
कप्तान।
कप्तान!
टीम 4 आ गई है!
टीम 4 को पहुंचने का आदेश दिया गया था।
हमारे पास 36 लोग हैं।
इकतीस।
पांच लोग लापता हैं। क्यों?
एयरपोर्ट डिफेंस का हाई-शॉट स्क्वाड्रन
हमने पांच लोगों को लेने के लिए एक कार भेजी।
टोक्यो से आया जांचकर्ता।
टोक्यो से कौन आया था?
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
इरिगामी।
आप यहीं रुकिए और जांच का आयोजन कीजिए।
मैं एयरपोर्ट गार्ड के पास जा रहा हूँ।
क्या आपको और लोगों की जरूरत नहीं है?
नहीं।
मैं जा रहा हूं।
मेरा भाई यहाँ है।
मैं उसे तुम्हारे लिए बुला लाऊंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं इसे आपके लिए ले लूंगा।
नहीं।
मैं तुम्हें भाई कहना बंद कर दूं।
क्या?
जू बाहर है।
जाना।
हाँ।
यह क्या है?
जू को मेजर का ख्याल रखना होगा।
उसे बता दो।
जाना।
ठीक है।
ज़िया।
आप कहां जा रहे हैं?
पापा।
मैं अभी वापस आऊँगा।
माफ़ करें।
तुम दोनों किस बारे में बुदबुदा रहे हो?
कुछ नहीं।
क्या जू बाहर है?
मेजर के बारे में,
मुझे जुएर की मदद चाहिए।
मैं अपने भाई से कहूंगा कि वह उसे बता दे।
अगर यह युद्ध न होता तो...
शिया और जू की शादी हो चुकी होती।
शायद
यहां तक ​​कि वह अपने पोते को गोद में भी ले सकता है।
ठीक है।
जल्दी करो!
कैप्टन ओशिमा
आप मेरे सैनिकों से क्या चाहते हैं?
कर्नल, आपको यह जानना होगा
पिछले साल,
पिछले वर्ष में।
वह था
रक्षा ब्रिगेड और विशेष बल पुलिस ब्रिगेड
प्रत्येक टीम एक सदस्य का चयन करेगी।
ड्यूटी पर तैनात होने के लिए।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
सभी प्रतिभागी
जिन्होंने भाग लिया
इस पर सवाल उठाया जाना चाहिए।
कैप्टन ओशिमा।
क्या तुम मुझे खोज रहे हो?
मैं हमेशा समय निर्धारित करना चाहता हूँ
आपको रात के खाने पर आमंत्रित करने के लिए।
आगे बढ़ो।
मैं किसी और समय चुनूंगा।
क्षमा मांगना।
मैं इन दिनों काफी व्यस्त रहा हूँ।
मैं इसके विषय मे भूल गया।
इस कदर।
आज...
मैं आज जल्दी काम खत्म कर लूंगा।
आज रात एक साथ मिलते हैं।
तो आज रात।
सौदा।
अकीनो-सान!
आज रात ओशिमा-सान की ओर से दावत है।
मेरे साथ आइए।
यह एक सम्मान की बात है।
हाँ।
वैसे,
जाँच करना।
मैंने कर्मचारियों और सूची की जाँच की।
उस दिन ड्यूटी पर मौजूद लोगों में से,
आज एक क्यों गायब है?
मुझे जाँच करने दो।
जाँच करना।
कोई रह गया है।
अच्छा ऐसा है।
जाँच करना।
रक्षा दल लापता है।
प्राइवेट लेइजी।
कहाँ है वह?
कुछ दिन पहले वह एक लड़की की तलाश में निकला था।
लेकिन ग्रामीणों ने उसकी हड्डियां तोड़ दीं।
वह लेटा हुआ है
अस्पताल में।
जाँच करना।
ठीक है।
इस व्यक्ति को अंत में रखें।
हाँ।
अलविदा।
काम पर वापस आओ।
ठीक है।
आपसे आज रात को मिलते हैं।
अगले व्यक्ति को बुलाएँ।
आप इस बारे में क्या सोचते हैं
आप क्या सोचते हैं?
हाँ।
डरो मत।
कोई आपको मजबूर नहीं करेगा
ऐसे काम करना जो आप नहीं करना चाहते।
मुझे डर लग रहा है।
मैं बस जीना चाहता हूँ
तुम्हारे साथ।
मैं तुम्हारे जितना बहादुर नहीं हूँ।
और मुझे डर है...
मुझे डर लग रहा है
और भी क्रूर होगा।
उनकी क्रूरता
इसमें कभी कोई बदलाव नहीं आया है।
भाई ड्रैगनफ्लाई।
मुझे बताओ।
क्या हो जाएगा
उनकी मृत्यु के बाद?
मुझें नहीं पता।
मैंने इसके बारे में कभी सोचा ही नहीं।
मैं ऐसा कैसे नहीं कर सकता?
कुछ डरावना।
मैं ऐसा कभी नहीं चाहता था।
कोई बात नहीं क्या,
जो होना है वो होकर रहेगा।
आपको भी डर लगेगा।
अगर मैं खुद होता तो मुझे डर नहीं लगता।
लेकिन कभी कभी,
मैं अपने पिताजी के बारे में सोचता हूँ
और यिंग एर.
और आप,
मुझे बहुत डर लग रहा है।
मैंने तुम्हें मुझ पर हंसाया।
मैंने गांव के बुजुर्गों से यह बात सुनी।
लोग मरने के बाद सितारे बन जाते हैं।
अगर कोई उसे याद करता है
अगर आपको तारा दिखाई दे
इसका मतलब है कि जो लोग उन्हें याद कर रहे हैं, वे उनके बारे में सोच रहे हैं।
क्या ऐसा है?
हाँ।
सानबू द्वीप के आकाश में,
दुःखी है।
जापानियों को मर जाना चाहिए।
जब जापानी सचमुच चले जाएंगे,
हमारे संकनमा...
नहीं।
पूरा देश स्वतंत्र है।
हम कर सकते हैं
सचमुच एक साथ रहो।
हमेशा के लिए।
जिमी।
अब आपको चले जाना चाहिए।
गुड लक मित्रों।
महोदय।
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं।
आज ही मेरे लिए एक विमान की व्यवस्था कर दीजिए।
मैं अब और नहीं रुक सकता।
सुनना।
सभी ब्रिटिश
म्यांमार में पतन हो गया है।
यह तो नरक है।
अगर तुम अभी चले गए तो तुम्हारी मौत हो जाएगी।
आपने मुझे जिस विमान का वादा किया था, वह कहाँ है?
पिछले सप्ताह में,
मुझे कोई विमान नहीं दिखा।
आप जानते हैं क्यों?
प्रमुख।
वे तलाश रहे हैं
चीन जाने का मार्ग,
नष्ट हो गया।
यह मार्ग स्थित है
नानलू में एक पहाड़
यह ऊंट की पीठ पर पहाड़ की तरह है।
समुद्र का शीर्ष
यह 8,000 मीटर से अधिक है।
पूरा मार्ग
गोसान हिम शिखर
कैन्यन आइस रिवर।
औसत ऊंचाई
छह किलोमीटर से अधिक।
और उड़ान की ऊँचाई
केवल पहुँच सकता है
केवल 5 किलोमीटर तक ही पहुंच सकता है।
दूसरे शब्दों में,
आप केवल घाटी में ही उड़ सकते हैं।
छह विमानों में से केवल दो
केवल दो ही चीन गए।
चार गिर गए
[चीन में नष्ट हो गया।]
प्रमुख।
इसीलिए
आपने नहीं देखा
पिछले सप्ताह।
मेरे पास एक विमान है।
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
लेकिन मुझे आपको चेतावनी देनी होगी।
यह बहुत खतरनाक है।
मुझे पता है।
मैं जोखिम उठाने को तैयार हूं।
यह आत्मघाती उड़ान है।
प्रमुख।
मुझे उम्मीद है कि आप दूसरे विल्ट चेन नहीं हैं।
महोदय।
मैं अब और इंतजार नहीं कर सकता।
मुझे समन्वय कक्ष में ले चलो।
लू हैंग, 347.
ऊंचाई 3,524 बनाए रखें।
3407 को समझ आ गया।
दांए मुड़िए।
ऊंचाई 3.05 मीटर।
नहीं।
बाईं ओर का पहाड़।
6,500 मीटर तक।
दाईं ओर एक पहाड़ है।
चार्ली।
उसे ऊपर खींचो।
अरे बाप रे।
नहीं।
चार्ली।
उसे ऊपर खींचो।
दूसरा विश्वासी।
[विमान से गिर गया]
विमान से गिरने के बाद उनकी मृत्यु हो गई।
कृपया चीनी युद्ध क्षेत्र में अपना सर्वश्रेष्ठ प्रदर्शन करें।
विश्वासियों को बचाने के लिए
जो जापानी अड्डे में फंसा हुआ था।
और उसे किझोऊ हवाई अड्डे भेज दिया।
18 अप्रैल को।
कप्तान।
मैंने सुन लिया।
क्या शव चोरी हो गया था?
क्या चल रहा है?
नमस्ते?
वहाँ क्या चल रहा है?
हमने खोजा
माउंट हुतांग।
कोई नई बात नहीं।
उन्हें वापस जाकर आराम करने के लिए कहो।
सभी नेताओं को बैठक करने के लिए सूचित करें।
नकार देना।
परसों,
अड्डे के उत्तरी हिस्से पर हमला किया गया।
तस्करी की एक और घटना रात के समय घटी।
जांच के दौरान,
कैप्टन इरिकामी ने पाया
किनारे पर।
[हमें विमान पर पैरों के निशान मिले]
हमें अमेरिकी छिपने की जगह मिल गई
विमान पर।
आज दोपहर तान जियावान में,
छिपकर यात्रा करने वाले व्यक्ति का शव
जनता ने इसे फिर से चुरा लिया।
हम इतने निष्क्रिय क्यों हैं?
क्या मुख्यालय ने प्रगति के बारे में पूछताछ की?
कमांडर फुजिता इस बात से बहुत नाराज हैं।
उन्होंने मुझे मामला सुलझाने के लिए कहा।
एक सप्ताह के भीतर।
फिर भी,
सभी संकेत यही दर्शाते हैं कि
आज हमने जिस गुफा की तलाशी ली
अमेरिकी यहीं छिपे हुए हैं।
हमें बहुत देर हो चुकी थी।
हमारा ध्यान देते हैं
समुद्र तट और तान जिया वान गांव की ओर।
हम सोच रहे थे
क्या गलत हो गया।
एक अजनबी द्वीप पर उतरा।
स्थानीय लोगों की मदद के बिना,
स्थानीय लोगों की मदद के बिना?
सासाकी सही है।
यह अमेरिकी कहाँ है?
अब छिप रहे हो?
एक संतरी लापता हो गया है।
मुझे लगता है
उसे यह बात संयोग से पता चली।
यह अमेरिकी...
उसकी हत्या उसी ने की थी।
शव को कहीं दफना दिया गया था।
हमें आगे क्या करना चाहिए?
मैं जानना चाहता हूँ की आप क्या सोचते हैं।
मुझे बताओ।
अगर हम इस अमेरिकी को पकड़ लेते हैं,
सब कुछ स्पष्ट हो जाएगा।
मैं महसूस कर सकता हुँ
मैं उसे जल्द ही पकड़ लूंगा।
बहुत सी चीजें हैं
इन दिनों द्वीप पर।
उनकी हिम्मत कैसे हुई शव को ले जाने की?
यह पहली बार है
द्वीप में।
मकाऊ त्रय
दो या तीन साल के लिए।
इस बार मैं अचानक वापस आ गया।
यह एक स्वतंत्र मामला नहीं लगता।
हो सकता है वह इस अमेरिकी को लेने आया हो।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
द्वीप पर चीनी लोगों की लोकप्रियता
वृद्धि हो रही है।
जब वे शवों को ले गए,
हालात लगभग बेकाबू हो गए थे।
ऐसा लगता है कि इन बदमाशों को अपने पास रखना
यह एक आपदा है।
मुझे लगता है कि कुछ न कुछ जरूर होगा।
इसका संबंध द्वीपवासियों से जरूर होगा।
कमांडर फुजिता।
मैं हमेशा से इस तरह की परोपकारी नीति में विश्वास रखता हूं।
मेरा ख्याल है हमें करना चाहिए
उन सभी को।
उन सब को मार दो।
क्या करना है यह मुझे पता है।
आपको अपने दिमाग का ज्यादा इस्तेमाल करना चाहिए।
इन सबके पीछे कौन है?
उन्होंने द्वीप के बाहर के लोगों से कैसे संपर्क किया?
एकांत द्वीप पर
इतने संकरे द्वीप पर,
कबूतरों को छोड़कर,
कोई भी बच नहीं सकता।
कबूतर।
क्या आपने कबूतर देखा?
पिछली सुबह,
जिस व्यक्ति को माउंट हुगतांग भेजा गया था उसने कहा
मैंने एक कबूतर देखा
मुझे लगता है मैंने एक कबूतर देखा।
क्या आपको यकीन है कि यह कबूतर ही है?
गार्डों ने कहा कि ऐसा लगता है
क्या आपने देखा कि यह कहाँ से आया है?
नहीं।
वह पलक झपकते ही गायब हो गया।
कबूतर।
कप्तान।
क्या आपको द्वीप पर किसी पर शक है?
क्या कबूतरों का इस्तेमाल बाहरी दुनिया से संवाद स्थापित करने के लिए किया जा रहा है?
हमें इस बात का संदेह था कि
गांव में संचार व्यवस्था थी।
अगर वह कबूतर होता,
बिल्कुल।
वह व्यक्ति जो कबूतर पालता है
सबसे बड़ा संदिग्ध वही है।
इंतज़ार।
कबूतरों के सुराग बहुत महत्वपूर्ण होते हैं।
इसे गुप्त रखें।
ताकि हम उन्हें पकड़ सकें।
नकार देना।
बर्खास्त।
बैठिए।
सासाकी।
सुनना।
मुझे आपसे यह करवाने की आवश्यकता है
एक गुप्त अभियान योजना।
हम 12 अप्रैल को समुद्र में प्रवेश पर लगा प्रतिबंध हटाने की योजना बना रहे हैं।
निष्कासन की अवधि पांच दिन है।
विशेष बल पुलिस ब्रिगेड
द्वीप के सभी युवकों को संगठित करेगा
समुद्र के लिए।
इसे मछली पकड़ने के लिए बचाकर रखें।
ली जुहाई.
समुद्र के किनारे बैठो।
एक बाघ दूसरे बाघ को पकड़ने के लिए समुद्र में जाता है।
कारण है
वह दिन आ रहा है।
पूरा द्वीप
सम्राट के जन्मदिन के उपलक्ष्य में,
समुद्र में जाने पर लगा प्रतिबंध हटाओ।
समुद्र में प्रतिबंध हटा दें?
इससे बहुत परेशानी होगी।
मकाऊ के गैंगस्टर
भी करेगा
समुद्र में इन लोगों से संपर्क करने के लिए।
वह इनका इस्तेमाल चारा के रूप में कर रहा है।
इसे योजना में लिख लेना सबसे अच्छा है।
जी श्रीमान।
और मकाओ को कुछ जानकारी दें।
और छिपाएँ
मकाऊ में,
और वे लोग जो अक्सर द्वीप पर उपद्रव करते हैं।
मकाऊ के गुंडे।
मैं जा रहा हूँ
यकायक।
क्या आपका मतलब समुद्र से है?
लोगों की सूची जांचें
द्वीप में।
द्वीप पर सभी युवा पुरुष
इस सूची में होना अनिवार्य है।
समझा।
अब,
द्वीप पर अब केवल बूढ़े, कमजोर और बच्चे ही बचे हैं।
तब शांति रहेगी।
वास्तव में।
मैं भी इसे देखना चाहता हूँ।
सासाकी।
स्वयं एक रिपोर्ट लिखें।
कमांडर को।
बस दूसरों को इसकी सूचना दे दो।
कोई भी निशान मत छोड़ो।
समझा।
इरिगामी।
यहीं रुको। मुझे तुमसे कुछ कहना है।
मैंने आज रात के लिए कुछ व्यवस्था की है।
कर्नल को आमंत्रित करने के लिए।
मेरे साथ आइए।
क्या आप कर्नल के खिलाफ युद्ध की घोषणा करने जा रहे हैं?
हम सैनिक हैं।
सैनिक अपने वरिष्ठों के खिलाफ नहीं जा सकते।
हाँ।
लेकिन...
मेरी अंतरात्मा कहती है कि उसे शक है।
मुझे इस सहज प्रवृत्ति पर विश्वास है।
यदि आप युद्ध की घोषणा करना चाहते हैं,
आपको मुस्कुराते हुए युद्ध की घोषणा करनी होगी।
मुस्कान।
चल दर।
यहाँ आओ।
अब फुकुडा पिंग चुआन जाइए।
उसे कहो कि वह सबसे अच्छी निजी सीटें छोड़ दे।
सराय में।
उसे बताओ
मैं आमंत्रित करने जा रहा हूँ
एक विशिष्ट अतिथि।
उसे और साके तैयार करने के लिए कहो।
और कुछ खूबसूरत महिलाओं को भी साथ ले आओ।
हाँ।
दूरसंचार।
इसे रिकॉर्ड करें।
जिसने फोन किया
मिस्टर रोंगज़े।
हाँ।
गैरीसन टीम
मकाऊ के दो तस्कर मारे गए।
प्रारंभिक जांच के अनुसार,
दोनों तस्करों का संबंध...
मकाऊ में अनलान हॉल नामक एक संगठन।
द्वीप पर तस्करी का उद्देश्य अज्ञात है।
कृपया जांच में सहयोग करें।
पता लगाना
मकाऊ में।
बात अनलान क्लिनिक की है, जो मकाऊ के एरिया 8 में स्थित है।
कृपया इन लोगों पर विशेष ध्यान दें।
संपर्क जानकारी
संसा द्वीप का।
इस मिशन को गुप्त रूप से अंजाम देना होगा।
हाँ।
मैं आजकल बहुत व्यस्त हूं।
धन्यवाद।
मैं हमेशा असमंजस में रहता हूँ।
मकाऊ स्पेशल क्लास के प्रमुख
मकाऊ स्पेशल क्लास का।
हम सहपाठी थे।
बाद में, हमारी अपनी-अपनी जिम्मेदारियां थीं।
कृपया इस बार उनसे मदद मांगें।
वह एक अच्छा विचार है।
जाने के लिए तैयार हो जाओ।
शो शुरू होने ही वाला है।
आपको मुस्कुराना चाहिए।
बस मुस्कुराओ?
वह कर्नल ताकेमिची
यह महल से है।
मैंने दुनिया देखी है।
यह क्या है?
स्वीकारोक्ति।
दमनकारी?
इस बात
युद्ध में।
खुफिया ब्यूरो, पुलिस और तलाशी ब्यूरो
इसका अक्सर उपयोग किया जाता है।
क्या उसकी जान खतरे में होगी?
नहीं।
वह केवल
अपने सारे रहस्य उजागर करो।
और वे लगातार शिकायत करते रहते हैं।
तुम लगातार शिकायत करते रहते हो।
इसे आज ही वाइन में मिला दें।
याद करना।
इसे तीसरे कप में डाल दें।
तीसरा गिलास।
अच्छा ऐसा है।
शुभ संध्या।
कैप्टन ओशिमा।
मुझे तुम्हारा इंतज़ार था।
कृपया।
धन्यवाद।
मैंने आज सबसे बढ़िया शराब तैयार की है।
जैसा आपको पसंद।
मुझे खुशी हुई।
कैप्टन ओशिमा।
कमांडर ने कहा
आपको शराब पीना पसंद नहीं है
न ही महिलाएं।
लेकिन क्यों
क्या आज आप मुझे एक ड्रिंक पिलाएँगे?
कमांडर ने अभी आपको बताया
मुझे शराब पीना पसंद नहीं है।
लेकिन उसने आपको नहीं बताया।
मैं बहुत पी सकता हूँ, है ना?
प्रोत्साहित करना।
प्रोत्साहित करना!
कर्नल।
हाँ।
मुझे आपको याद दिलाए बिना नहीं रह सकता।
आपकी चीनी महिला
अविश्वसनीय है।
हम जापानी महिलाएं भरोसेमंद होती हैं।
प्रोत्साहित करना!
चलो भी।
आयुक्त शेन।
चलिए एक टोस्ट करते हैं।
धन्यवाद।
क्षमा मांगना।
मैं
मैंने इस बारे में अच्छी तरह सोच लिया है।
मुझे आपको बताना है।
द्वीप और मैं
उनके संपर्क हैं।
कबूतर।
सही?
कल रात,
मेरे दो आदमी संकनमा वापस चले गए।
आज,
द्वीप ने मुझे जवाब दिया।
क्या हुआ?
वे सब मर चुके हैं।
वे कहां हैं?
वे ठीक हैं।
मेरे केवल दो भाइयों की मृत्यु हुई।
शायद वे ही लोग हैं
आप जिसकी तलाश कर रहे हैं।
वे ठीक हैं।
सौभाग्य से,
मेरे भतीजे और भतीजी भी ठीक हैं।
हे भगवान!
मैं बहुत चिंतित था।
कर्नल महल से हैं।
इसे अच्छे शब्दों में कहिए।
इसे पतला करो।
थोड़ा।
यह बहुत बड़ा है।
मै कर देता हु।
ठीक से पंक्तिबद्ध हों।
अभिनेता।
ओशिमा हाओ लकड़ी का ड्रैगन (जापान)
वेई, चेन, शाओ, टोंग
लुओ झियोंग, लियाओ वांगवांग।
सासाकी, मध्य वसंत नायक (जापान)
कमांडर फुजिता, कोबायाशी चेंगनान (जापान)
डॉ जिन. ओयांग वांगजिया।
हालोंग, चेन वेक्सू।
आकाशी, सोंगपो।
चूहा झाओ शुआई.
युमिको लियू यी.
इनाबे अकीरा सेन्बो (जापान)
बेवकूफ़ हो ज़ी लांग.
लेफ्टिनेंट ली, झांग झिझोंग।
यौ गैंग वांग झेंग।
[योहेई मात्सुकाकु]
शोइची किमुरा
यामामोटो 56, केनिची मिउरा (जापान)
लीजी जियांग कुन
श्रीमान चेन, लुओ शिपिंग।
चेन, एन, गाओ हैशान।
निदेशक वांग, चेन ज़ुमिंग।
कमिश्नर यान, हुआंग वेन्हाओ।
चेनकियाओ से ली जिंगफेंग।
बिंगी, यू जुनलिंग।
कैप्टन झोंग, झोउ जी।
दा हू, झांग जून।
टाइगर जिन गुआंगझेंग।
युआन और मा यान।
मास्टर किन, झाओ हैयिंग।
सिगरेट गर्ल यू ली
किंग, म्यू, लियू फेंगगु।
ये, तियान, फेंग, फॉल्स।
नागानो से यांग चेंग मिंग।
सचिव झाओ, शी यिफू।
झेंग कै फू, चेन जून।
ज़ू शेंगशेंग, ज़ू कांगहाई, झांग शियाओलेई, ज़ियाओ झेन्यांग, ली, यू, लियू हैबो, झू चाओ कुन।
यांग शियाओमी जिंगजिंग, यिन शिन, झी लेई, डिंग योंगयान, ज़ुओ लोंगकियांग।
झांग मेंगलियन, लियांग शियाओक्सिया, ली जिनक्सियाओ, वांग जिंगरू, डिंग झियुआन, डोंग शियाओया, झांग तेंग्युन।
हे गुइलिंग, लियू यूलिन, ली जियावेई, शुभ, यिन झिफेई, जिया शुयी, झांग हैफेंग
उप निदेशक मा यूंबो झांग यियि
उप-निदेशक, वेई तियान्सी।
सहायक संपादक झाई काई।
फोटोग्राफर, गाओ, वेई।
लाइटर वांग गुजुन
रिकॉर्डिंग प्रशिक्षक, लिम शिन।
टीम लीडर, गुओ बाओजुन।
लियू शुसेन, उप टीम लीडर।
टीम लीडर, वांग किताओ।
मा युलोंग।
प्रॉप्स के उप-कप्तान, लियू जुनकिंग।
प्रोडक्शन उप निदेशक यू हेताओ
सु केवेन का नेतृत्व करने के लिए
लिआंग टिंग हुई.
[सन तियानयोंग]
नाटक निर्माता यांग हाईकुन झू
कानूनी सलाहकार, सन शौहेंग।
अनुवादक कियान लेई, लुओ यू ई.
पटकथा योजनाकार, वू तियान।
प्रबंधक वांग कांग निंग।
पायलट लॉसन स्काई हार्ट।
पायलट सी-46, गेफॉन। डेविड ब्लू।
चार्ल्स मिशेल डेमसन. एल्ड्राइड.
जापानी कमांडर, तेशी। मिज़ुनो.
जेफ स्पेन। आदरणीय।
मार्शल वॉटसन।
मैं एक जापानी अधिकारी हूं, ताकासाकी वाईएएम।
अलेक्जेंडर, को सिया, केविन, जॉय।
कर्नल कुबो पी.जे. मारिनो अमेरिका।
तैयारी पायलट कुरी एरोन। विल्टन.
स्टाफ टेबल।
निर्देशक सहायक लुइस। फीलिंग डेलगाडो।
नाटक चेरी सु
मार्शल आर्ट टीम
मार्शल आर्ट्स के निर्देशक, लियू जी।
अभिनेता और सहायक निर्देशक गो हेसान
फोटोग्राफर ली मून हो।
रिकॉर्डिंग सहायक लियू जिंगक्सिंग काओ मेंगचाओ
ली सियोंग-हा।
ह्वान-हा.
संगीत संपादक दाई टिंगटिंग लियू ज़ोंगयुन
संगीत निर्माता कुन म्यूजिक स्टूडियो
रिकॉर्डर जॉन कुरेंडर।
संगीत समन्वय झांग ज़ियाओमिंग और किउ युनबिंग
थीम सॉन्ग: "द मून ओपन आइज़"।
प्रदर्शन कितना शानदार है!
रिकॉर्डिंग/मिक्सिंग: टोंग शिन्यू
निर्माता: लियू जिंगजिंग, लियू जुआनडौ
निर्माता लियू जिंग यांग यू
गीत: झाओ जून, झांग जिंगी
रचना/व्यवस्था: वांग तियानजिन
उत्पादन में देरी हुई।
Peking Pei Hua Culture Co., Ltd.
परियोजना प्रबंधक वांग यीवेई।
पर्यावरणीय प्रभाव संपादक: वांग के यू, जियांग जी यू लाउ।
स्पेशल इफेक्ट एडिटर वांग यांगबिंग वांग हॉक
वांग, फुल-रेंज रिकॉर्डिंग शुरू करो।
कलर ली यांग।
वर्णनकर्ता: सफेद घोड़ा।
जापानी आवाज प्रशिक्षक कियान लेई
वॉइस एक्टर ताकाहाशी चिंग-ह्वी
वीडियो निर्देशक, सूची जिया।
वीडियो निर्देशक लियू बिंग
मॉडल टीम के नेता, फैन हाओवेई।
लू हाओवेई.
वृत्तचित्र।
मुख्य संपादक, मजुरलेई।
ली सियिंग.
ग्वांगजियांग सागर पर स्थित पौराणिक स्वर्ग, ग्वांगजियांग, ग्वांगझोउ और ग्वांगझोउ।
गुआंगज़ौ का पर्यटन केंद्र
गुआंगडोंग काइपिंग पिंग बिल्डिंग टूरिज्म डेवलपमेंट कंपनी लिमिटेड
गुआंगज़ौ शावान प्राचीन नगर पर्यटन विकास कंपनी लिमिटेड
झोंगशान फिल्म एंड टीवी सिटी कंपनी लिमिटेड
नया फिल्म और टेलीविजन प्रोजेक्ट स्टूडियो।
बीजिंग हुइक्सिन यिजी मूवी प्लानिंग कंपनी लिमिटेड
पोशाक प्रायोजक = जियांग्सू कियान्यु पर्यावरण इंजीनियरिंग कंपनी लिमिटेड